Esperanto estas internacia lingvo kiu estis kreiĝinta en la jaro 1887 de Ludoviko Lazaro Zamenhof. La celo de tiu ĉi lingvo estas faciligi la komunikadon inter diverslingvaj homoj tra la tuta mondo. Tamen, ĝi ne estas nur lingvo, sed ankaŭ socio kaj movado kiu celas aligi ĉiujn homojn en unu grandan familion.

Konstruaĵo estas parto de nia ĉiutaga vivo, de la domoj en kiuj ni vivas, al la vojoj kiujn ni uzas. Sed, kion ni vere scias pri la teĥnikoj kaj la materialoj kiuj estas uzataj por konstrui tiujn strukturojn? Ĝenerale, ni uzas betonon, ŝtalon, kaj ligno por krei stabilan kaj daŭran konstruaĵon. 

En la kampo de naturscienco, ni havas diversajn branĉojn kiel ekzemple biologio, fiziko kaj ĥemio. Ĉi tiuj fakoj estas esencaj por kompreni la fundamentajn leĝojn de la naturo kaj kiel ili aplikas al nia mondo. 

Filozofio estas la studo de la plej ĝeneralaj kaj fundamentaj demandoj pri ekzisto, scio, valoroj, racio, menso, kaj lingvo. La tradiciaj metodoj inkluzivas skeptikismon, la argumentadon, kaj la demandadon. 

Ekonomio koncernas la maniero en kiu sociaj sistemoj organizas kaj distribuas siajn limigitajn rimedojn. Ĝi kovras diversajn temojn, inkluzive de la mikroekonomio, kiu studas la agojn de individuoj kaj firmaoj, kaj la makroekonomio, kiu studas la ekonomion kiel tuton.

Ĉu vi iam pensis pri la potenco de muziko? Ĝi povas altigi nian spiriton, ĉesigi nian ĉagrenon, aŭ eĉ inspiri nin por fari grandajn aferojn. Muziko estas parto de la homo kulturo kaj ekzistas en ĉiuj partoj de la mondo, de la plej antikvaj tempoj ĝis la nuntempo.

La medicino estas fako kiu celas kuraci malsanojn kaj plibonigi la sanon de homoj. La kampoj en medicino estas multnombraj kaj inkluzivas ĉion de ĝenerala praktiko ĝis specialaj fakoj kiel kardiologio, neŭrologio, kaj multaj aliaj.
